今日最高氣温係19度
淨係做一件外套已經夠晒暖
漫長嘅冬天結束，春天終於都來臨，原
來公公以前講嘅，就係指呢樣
阿琳啱啱先至考到車牌
應該都仲未經歷過
冬天轉春天嗰陣係最適合兜風
而且嗰段時間好短
你話冬天轉春天，即係4月嗰陣？
差唔多喇，大家都要睇地方
呢一大嘅話，就係臨近4月嗰陣
嗰段日子淨係做一件外套，都唔會
覺得凍或者焗出一身大汗
呢度一到4月就會焗出一身大汗
噉即係得好短時間咋喎
而家，就係嗰段好短…嘅時間
今日要嚟返場九圍嘅一人露營
要由呢度落去先去到營地喎
不過呢條斜路超級斜囖，好恐怖喎
睇嚟有排都仲未到
終於畀我嚟到營地啦
雖然地方唔大
不過周圍有種櫻花樹，環境幾清幽
之前都有聽過呢度少人嚟
但都唔想完全冇人瓜
呢度嘅入口又窄又斜
又真係好考人踩有功夫嘅
不過，多咗噉樣
我先可以變相入包場，簡直冇得…極喜啊
算啦，快啲搭好個營吧
再坐下休息一下，搞掂
嗰邊嘅人原來玩車中拍露營喎
將來有機會真係好想試下
執嘢應該輕鬆好多
明明中午後先出發
但而家都只係一點，去晒晒步先返嚟喇
嗰個係咪初中生嚟㗎？
現在連初中生都自己一個走嚟露營
這個熱潮不少不會喇，初中生未
夠性駕電單車即是高中生？
這個熱潮又未至於令一個女高中
生走嚟這度露營即是大學生？
Yes，就當佢係生得細粒嘅
大學生蝦仁炒飯有得食喇，唔該晒
我唔客氣喇啊…
估唔到，我竟然會覺得小谷你煮嘅嘢
好食喎，露營呢項活動真係好犀利
噉不如留得住一段日子呢
呢條吊橋睇落好古怪
原來呢條路可以通去上面嘅温泉嘅
再忙都知辛苦，所以我唔會去
啲人真係好冇品啊
明知呢度冇管理員𠺢嘛，我好嬲啊
嗰個女仔喺度做緊乜嘢啊？
用我帶嚟嘅垃圾袋根本就裝唔晒而且
我架綿羊仔根本擺唔落咁多垃圾
你好啊，你喺度做緊乜呀？
你哋好啊，我知喇
原來有人扔低啲垃圾走咗去姐姐仔，你揸綿羊
仔嚟㗎喎呢啲垃圾交畀我哋帶走啦
點好意思啊？
唔緊要㗎喎，我哋有車
加上我哋露營本身都會製造垃圾呢個營地
本來已經冇管理員睇住啲人仲要
喺度亂拋垃圾照我睇，呢度遲早
都會關門大吉，冇得露營啊
新手啱啱開始學人露營嗰陣如果身邊
冇一個有經驗嘅人教路噉佢好多嘢都會唔
識得做㗎，例如點樣處理燒營嘅攤？
就算係噉亂拋垃圾都係衰
雖然講得噉口響啊，不過其實我哋都係玩咗露
營得一年嘅新手嚟㗎咋，居然係噉樣？
係啊，但係好在我哋識得一個露營迷
佢教識咗我哋兩個好多嘢啊，對
於露營時候應該點樣執拾嗰個人教
咗我哋一句治理名言撤退嗰陣唔
好留得任何痕跡要當自己畀殺手
追殺緊噉就係噉邊度嚟嘅殺手啊？
不過噉樣講夠晒簡單易明話時話
姐姐仔，你係呢頭讀書嘅大
學生啊，唔係啊，我係高中生
其實我就住喺呢一頭原來你係高中
生唔係𠻺嗎？，見到你一個人露營有
咁熟手我哋頭先至估緊你會唔會
係大學生啊咩有噉嘅事啊？
好苦唔好意思啊，係咪覺得好苦啊？
我呢度有糖啊，好啊，唔該你啊
我聽講年幾大咗嘅人會覺得苦嘅嘢好
味係因為舌頭對苦味變得好嘩
沒噉靈敏，噉樣就證明你仲後生喇
小川，你唔係飲開齋票㗎咩？
不過講起上嚟，我初初開始露營嗰陣
公公都曾經教過我喺屋企帶嚟嘅
嘢要記得全部帶返返去希望有多啲玩
露營嘅人識得噉樣諗就好啦，係
時候收拾喇，收拾心情
開始煮露營餐今日嘅午餐係用
一個煲仔就搞得掂嘅菠菜
加大量嘅返茄意粉你好啊，小林
隨場露營有手信帶返嚟啊
我哋用呢啲返茄整咗披薩嚟食真係好好味
冇得彈㗎，開始煮食
首先將煙肉放入煲裏面炒到啲煙肉變得香脆為止
跟住就落一湯匙嘅橄欖油蒜蓉
同埋辣椒粒然後煮一陣之後再將
一個中返茄切成四塊放落去一邊
煮一邊壓爛佢哋我係蒜我係頭
我哋係蒜頭我哋繼續返茄煮到爛
之後就落菠菜同200CC嘅水
再加啲香草鹽，然後煮到滾為止
將一百克嘅意粉
喺中間咬斷，然後放埋落去煮
應該冇意大利人偷睇緊嘅，吓？
當啲意粉就快煮熟嗰陣
將兩個中返嘅切碎灑喺面頭，然後開大火逼
走一部分嘅水份
總共用咗三個返茄，會唔會落得太多呢？
跟住最後，落半湯匙橄欖油同埋少少
香草鹽作為調味，噉就大功告成
搞掂
其實我都好耐冇用過呢本食譜喇
好啦，我唔客氣喇
煮到爛嘅返茄加半生熟嘅返茄
意粉上面掛滿晒美美嘅醬汁
正啊，簡單得嚟又好味，果然係靚返茄
應該就快開晒喇
你企喺度做乜嘢啊？
我尋日先至發現到一件事
就係唔知點解淨係嗰邊上高開咗一大堆櫻花
又真係喎
到底嗰度係咪有啲乜嘢嗱？
我記得好似係寺廟或者神社
我好想知道係乜嘢嚟喎
不如聽日踩單車過去睇下咯
係喇，虎子，你聽日冇嘢做咩？
唔使返兼職，我好得閒喎
噉今年想唔想再去啊？
遊車河兼上花
去睇櫻花，去睇櫻花
今日遊車河，聽日就去露營
今個星期睇櫻花睇舊本花
多咗一件喇
好好味
差唔多夠鐘行啦
到終點
你個體力真係好咗好多噉喎
估唔到呢種地方竟然會有個公園喺度
位置噉唔顯眼，話唔定好少人知
就算自己揸車都唔容易過到嚟
係得唔出奇嘢
好，拍得好好啊
噉就去下一站喇
收到
講起上嚟，明明曾經話過
喺呢一頭睇櫻花嘅話，一定要去新賢山
嗰度嘅知誰應出名夠晒大波
好啊
唔好意思啊，前面嘅停車場已經泊滿車
所以冇地方可以畀你泊車喇
姐姐，噉點算好啊？
我知道喇，噉我喺前面右轉喇
我哋唔係嚟睇新賢山嘅知誰應𠺢嘛
既然冇位畀我哋泊車，噉就冇辦法啦
就算上唔到去，呢邊沿住馬路都種咗
好多知誰應，我哋喺車上面邊行
邊睇就算啦
噉好啦
我而家出門口，同姐姐去游車河見太櫻花
太櫻花，中游，游車河？
1034500
呢邊仲正啊
1050950
又返返𠻹修完營就去浸温泉喇
1055250
問過温泉嗰邊去到兩點先生
1059290
九點
1061970
嗰兩個人係咪已經走咗呢？
1065070
好耐都冇試過自己一個悠悠閒噉露營
1070020
翌日一個人露營嗰陣，再嚟過呢度都好
1076690
斜路，呢條斜路好斜，上得好慢啊
1084960
呢一頭正係有好多長命車，行極都唔遠噉
1100060
終於畀我到達目的地啦
1102360
小妹妹，係你打嚟問幾時生門㗎？
1106440
係啊
1107440
浸温泉收費700円
1109800
好啊
1111995
温泉就喺嗰邊咋
1114160
唔該晒
1115280
慢慢浸喇
1123560
呢個係典型嘅山上温泉嘎？
1132090
好舒服啊
1134950
呢個温泉嘅地點真係一流喎
1138510
朝早同黃昏嚟浸，景觀實好正
1148040
呢度下面有張欄杆
不過跌落去嘅話，都難免受傷
1155600
今日就同簽名佢哋去露營兼上花
1159100
呢幾日睇嚟都會好好添嘅，真係好
1164260
講起上嚟
嗰個營地我同虎子有諗過一齊去
1169640
點知因為虎子感冒病咗，所以最後去唔到
1174630
我仲記得嗰次改咗去陣馬營山
都差唔多喺四個月前嘅事囖
1185040
下次等我約返你吖
1189020
之後，雖然去過好多地方露營
但係到最後都冇機會再約過
1194060
就算虎子多數冇擺喺心度都好
呢啲事錯過咗一次機會嘅話，就會一拖再拖
1203840
都已經到咗4月啦
1206260
慢住先，今日就係4月1號
1214000
哦，原來你跟住會揸車去睇營
1217540
係啊，我諗住去盤地嗰邊兜下風
1221180
噉嘅話，我會建議你
不如沿住外圍兜一個圈
1225380
上年我由清水踩凸頭去崎玉
就係行呢條路㗎喇
1229400
條路都幾好行㗎，又有睇櫻花嘅景點
1232360
凸頭？
1233780
即係公路單車
比賽用嘅單車，手把就係噉樣嘅
1239060
你踩單車踩咗咁遠路程呀？
1241480
好小事嚟啫，只係用多啲時間
真實踩嚟其實唔難㗎
1247400
踩慣咗，公路單車都好快㗎
1249620
乜真係噉樣㗎咩？
1251840
到上年為止
我都仲踩緊單車上本七路去露營
1256100
但係習慣咗揸綿羊仔嘅輕鬆之後
唔會想再踩返單車路
1260360
更緊必要踩下我㗎
1262960
公路單車，孵子嘅話，應該可以踩得好快
1267860
食一個新年饅頭先行到20米？
1270460
後遊量太大喇
1274340
好舒服嘅温泉啊
1276960
講得啱啊
1279660
噉好啦，有緣再見喇
1281820
希望喺其他營地再遇到你啊
1284000
好啊
1293320
上花遊車河，現正北上中
1306200
我都一樣，要出發去兜風睇櫻花喇
1349330
我有殺嘢，我哋香港behavi軟
1353971
justamente，盡量嚣晕
1355011
我哋香港遊車好過
嘅最好先反compensate你依家
1355111
我哋香港一次嘅地鐵路還是頂級
別做為花園都應該outer
1358651
re особенно
mental既然有部
1359151
Takeoffexpress
entireline9
1360750
大部機開啓，通路照相，保持長距離
1407800
下一集，獅子狗遇火車遇簽名一個人露營
1417680
第十集，獅子狗遇火車遇簽名一個人露營
1418641